Alejandro Romeo:

El punto crítico es la sostener la integración

Replicación de bases de datos
(esto es lo que demanda más tiempo)

Si queremos usar el mismo Framework no hay problema, pero no conviene si no hay manejo del mismo
Las API's ya están y si no están se hacen de la forma que BQ/SC solitice con 'relativa' velocidad.

sportclub.com.ar se tendría que ir migrando paulatinamente, se puede arrancar por la home o por las api's

Lo unico que se ve en la home es el tema de los datos - placeholder , el FW le coloca un objeto, 

redireccionar home a subdominio (forma más rápido)

sportclub.com.ar

Cris Juarez:

La base la pide webflow. Por lo que no se puede conectar con una API de forma dinámica

Redirigir todo a 

Plan claro para poder proyectar el traspaso.

Agus:

revisar .ia "final"
slider
slider fijo
foto edificio sportclub/workclub

HubSpot